POPRZEDNIO
Co ty, u licha, robisz, Lars?
Tam jest pierdolony krokodyl!
Próbuje odnaleźć mojego męża.
Mój mąż
by tak po prostu nie wyjechał.
- Kim jesteś?
- Szukam konsultanta.
Wynoś się z mojej posesji.
Robił pan to już wcześniej
ze swoją partnerką?
- To dość świeży temat.
- Znalazłam to.
Uważasz, że Park odszedł
i już nie wrócił z powodu kochanki?
Zabiłam kogoś, gdy miałam 16 lat.
Morderstwo. Z zimną krwią.
Kieruje tobą jeden instynkt:
brnąć ślepo i bezmyślnie w coś,
czego nawet nie rozumiesz.
A jeśli myślisz, że spuścimy z oczu
przestępcę seksualnego...
To, co zrobiłeś, hańbi dobre imię
wszystkich policjantów.
Teraz mieszkasz tutaj?
Co? Nie chcesz poduszki?
Jak będziesz grzeczna,
może nawet ci znajdę materac.
Zdecydowałeś się przyjść.
Widzę,
że rozwijasz się jako detektyw.
Spróbuj wyzbyć się tej autofobii,
czy cokolwiek to jest.
Inaczej stale będziemy się spóźniać.
Autofobia to lęk przed samotnością.
Czyli Dellagua? Dość wysokie progi.
Nowoczesny program
badawczo-rozwojowy firmy Dellagua,
prowadzony przez uznanego inżyniera
Parka Jong Mina,
wprowadzi przełomową technologię
do bezpiecznego
pozyskiwania cennych minerałów,
używanych w produkcji akumulatorów,
bezpośrednio z dna oceanu.
Lata testów i skupienie na ochronie
miriad cennych morskich form życia
dają gwarancję, że nasze działania
nie zagrożą faunie i florze.
Dellagua dba
o ekologiczną przyszłość.
Troszczymy się o ciebie.
W Dellagua redefiniujemy
naszą relację z energią.
Sposoby jej okiełznania
i dystrybucji.
W naszych dążeniach do pozyskiwania
minerałów ziem rzadkich
dosłownie zapuszczamy się
na nowe głębokości
i jako pierwsi
przekraczamy kolejne granice.
Tym samym nie tylko zapewniamy
setki miejsc pracy w regionie,
który teraz zwiemy domem,
ale chcemy też docenić społeczność
za jej ogromny wkład
w odwracanie skutków
dekad degradacji środowiskowej.
Naszym inwestorom, zarówno krajowym,
jak i międzynarodowym,
pragniemy serdecznie podziękować
za ogromne wsparcie.
Nie chodzi tu jednak
o kwestie ekonomiczne.
Ale o naszą przyszłość.
A z kim najlepiej porozmawiać
o przyszłości,
jak nie z pionierskim kierownikiem
działu badań i rozwoju.
Panie i panowie, Olivia Di Grande.
Dziękuję.
Miałam dziewięć lat, gdy mój ojciec
pierwszy raz zabrał mnie
na nurkowanie
na Wielkiej Rafie Koralowej.
Dzięki niemu moim życiowym celem
stała się ochrona oceanów,
a podczas szukania
bardziej ekologicznych rozwiązań,
doceniłam ogrom darów,
jakie nam oferują.
Po dziesięciu latach badań
już tylko miesiąc dzieli nas
od rozpoczęcia
działalności wydobywczej.
- Poczyniono postępy...
- Cholera.
Spokojnie. Ty ich nie interesujesz.
Nieprawda. Ucięliśmy sobie
uroczą pogawędkę zeszłej nocy.
Bardzo interesuje ich to, co robisz,
co znaczy, że ja też ich interesuję.
...i mamy to dzięki państwu.
Pani Di Grande.
- Tak?
- Jestem Ted Collins.
Jesteśmy prywatnymi detektywami.
Zatrudniła nas pani Yoon Sun.
Powiedziałam policji wszystko,
co wiem.
Próbujemy określić, gdzie Jong Min
przebywał w noc zaginięcia.
Zastanawiałem się,
czy monitoring go uchwycił.
Może tamtej nocy
przyszedł do firmy po godzinach.
Od wielu dni nie logował się kartą.
Policja o tym wie.
Kierownik działu badań i rozwoju
oraz główny inżynier.
Musieliście spędzać razem
dużo czasu.
Jong Min to bardzo ceniony pracownik
i przyjaciel.
Bez niego i jego wiedzy
ten projekt nie doszedłby do skutku.
A teraz proszę mi wybaczyć.
Może poda nam pani swój numer?
Tak na wszelki wypadek?
Poszło jak po maśle.
Wiemy, że tamtej nocy
nie pojawił się w biurze,
a ona była roztrzęsiona jak diabli.
- Jest też i wielkolud.
- To nie jego teren.
Wskoczysz tam i mu to powiesz?
Ty śmierdzielu.
Wciągnął kogoś.
Tylko tego nam, kurwa, było trzeba.
Kurwa mać!
Co ty robisz?
- Wezwiemy strażników, prawda?
- Nie, zaczekaj.
Nie chcę mieć tego zwierzęcia
na sumieniu.
Ale, tato...
Nie mamy obowiązku?
Moim obowiązkiem
jest dbanie o biznes.
Dbanie o ciebie i o to,
by było co do garnka włożyć.
Zaraz by się zleciały sępy z mediów.
Będzie gorzej niż ostatnio.
Strażnicy wyciągną go na brzeg
i rozprują mu brzuch.
Zaroi się tu od kamer.
A to znów odstraszy klientów.
Ten koleżka ma pewnie ze 100 lat.
Ta rzeka należy do niego.
Nic nie poradzi, że taką ma naturę.
Może żyjmy i pozwólmy żyć innym, co?
Zuch chłopak.
TATUAŻYSTA / PRYWATNY DETEKTYW
Puk, puk.
Należy do jednego z twoich psów?
To legowisko Daisy.
Pilnowałam go dla niej.
Czyli tym się zajmujesz za dnia?
To moja dodatkowa fucha.
Te też należą do ciebie?
Jak ci się sprawdza tatuowanie
przy zakazie dotyku?
Akurat to ja mam rękawiczki
i trzymam maszynkę.
A ja mam kawę.
- Co tam masz?
- Ani się waż.
- Nie ruszaj.
- Racja. Co w ogóle robisz?
Szukam zdjęć Parka z okresu,
kiedy zaginął.
Monitoring może mieć
swoje ograniczenia,
ale to najchętniej
fotografowany region w stanie.
Pełno tam turystów.
Ktoś musiał coś widzieć.
Szukanie igły w stogu siana.
Co masz w tym pudle? Lepszy pomysł?
Założyłem,
że preferujesz zdjęcia cyfrowe,
więc kupiłem to w lombardzie
przy kawiarni.
Lubię mieć
wszystkie zdjęcia na ścianie.
Dostrzegam wtedy
wszystkie zależności.
Co tam jeszcze masz?
Pomyślałem, że gdy ty
będziesz się grzebać w stogu,
ja znów zajrzę do tej szopy.
Może dowiem się czegoś
o przyległych posesjach.
Chcesz coś z tego wieku, Ted?
Nie wypiłaś swojej kawy. Trzymaj.
Piję czarną.
Poproś, a będzie ci dane.
TURYSTYKA W QUEENSLAND
SKOKI SPADOCHRONOWE
NAD CRIMSON LAKE
TWÓJ PIERWSZY
KLUB SPADOCHRONOWY
ZAKAZ PARKOWANIA
I LĄDOWANIA
To pieprzona Pharrell.
A ta jaki ma znów problem?
Umaczaj w sosie.
Cholerna psycholka.
Wyrzuciłaś matkę z samolotu
w dniu jej urodzin?
Co ta kobieta ci zrobiła? Jezu.
To był jej pomysł.
Nikomu o tym nie powiedziała.
Chcemy zobaczyć nagranie.
Mam je odebrać.
Czyli chcesz kupić nagranie ze skoku
i poznać sekret latającej matki?
Zgadza.
- Z jakiego dnia?
- Z 11. tego miesiąca.
- Jak mama się nazywa?
- Sarah.
Anne.
Liz? Liz.
Pewnie użyła fałszywego imienia,
by nikt jej nie powstrzymał.
Dobra, wiesz, co zrobię?
Pozwolę ci przewijać.
Wiesz, co chciałbym zrobić?
Przyrządzić ci
mojego kraba z chili.
- Jesteś tu nowy, prawda?
- Tak.
Podoba mi się tu. Jest jak w raju.
Wezmę to i nagrania innych osób,
które skakały z tego samolotu.
KRYMINALISTYKA
TROPIENIE
Chyba znalazłam auto Parka.
- "Chyba"?
- Wracaj do Crimson Lake.
Wyślę ci lokalizację.
Kolor chyba ten sam.
Podobny kształt i rozmiar.
"Podobny"? "Chyba"?
Patrząc, pod jakim kątem stoi,
chyba został porzucony.
- Masz numery?
- Nie. Nie widać ich.
Dokąd mam jechać?
Pod namorzynami,
na poboczu polnej drogi.
Skręć w lewo przy rzece.
Dojedziesz do Druff's Adventures.
Wynajmiesz tam łódź.
Tak będzie szybciej.
- Pomóc w czymś?
- Potrzebuję popłynąć w górę rzeki.
Powiedziano mi,
że mogę u pana wynająć łódź.
Przykro mi. Dziś mamy nieczynne.
- Mam dużo pracy.
- Tylko na godzinę lub dwie.
Po co chce pan tam płynąć?
Nie ma tam nic poza namorzynami.
Nie szkodzi. Jestem ornitologiem.
- Ornitologiem?
- Wie pan, obserwuję ptaki.
Najwyższa pora, by ktoś sprawdził,
co się tutaj dzieje.
Całą okolicę porąbało.
Rzeka się zmienia.
Krokodyle wariują, ludziom odbija.
Tak, odwala im
przez ten tropikalny skwar.
Mogę zapłacić gotówką.
Dorzucę coś ekstra, jeśli pana syn
posłuży mi za przewodnika.
Powiedzmy 100 dolców.
Ma robotę.
Sto pięćdziesiąt.
Trzysta.
Sto siedemdziesiąt pięć.
Dwieście pięćdziesiąt,
jeśli chce pan dzieciaka.
Trzeba spoglądać na horyzont, nie?
Przyjaźnisz się z córką Parka,
prawda?
Tak naprawdę nie obserwuję ptaków.
Badam sprawę zaginięcia jej ojca.
Jej mama mnie wynajęła.
Chciałbym im pomóc.
Założę się, że ty też, nie?
Tak, jeśli zdołam.
Tak? A jak oceniasz
zachowanie taty Ah Rah?
Zauważyłeś ostatnio coś dziwnego?
Był jakiś inny niż zazwyczaj?
Nigdy nie poznałem jej ojca.
Nie chciała tego.
- A czemuż to?
- Nie wiem, chyba był rygorystyczny.
A gdzie może być według niej?
Rozmawialiście o tym?
Nie bardzo.
Staramy się o tym nie myśleć
do czasu aż...
- A czemuż to?
- Wie pan, do czasu, aż wróci.
To chwilę zajmie.
Zaczekasz tu,
by później mnie zabrać?
Pewnie.
Świetnie.
Jezu Chryste.
No kurwa mać!
Cholera! Cholera! Cholera!
Szlag by to!
Bezużyteczny.
- Cześć.
- To auto Parka.
- Jest... Był tam?
- Nie ma ciała.
- Dobra. Zaraz wyjadę.
- Nie przejmuj się tym.
Musimy powiadomić władze,
a gdy się zjawią, zaraz nas odsuną.
Chcesz zadzwonić więc
do swojego największego fana,
czy ja mam to zrobić?
Nie. Jesteś na miejscu,
więc możesz to zrobić.
Dobra robota.
- Pełno tu śladów.
- Tak, chwilę tu zabawimy.
Będziemy nam potrzebny pies.
- Novi, słyszałeś?
- Tak, szefie. Zgłoszę to.
Novi do centrali. Potrzebujemy psa.
Przyjąłem, Novi.
Chcę wiedzieć dokładnie,
co robiłeś, odkąd tu przyjechałeś.
Czego dotykałeś, co widziałeś.
Drzwi były otwarte.
Kluczyki były w stacyjce.
Zapłon był włączony.
Akumulator padł.
Przednie światła były włączone.
Otworzyłem też bagażnik.
To wszystko.
Mógłbym cię przymknąć
za naruszenie miejsca zbrodni.
Wykonywałem tylko
swój obywatelski obowiązek,
upewniając się, że nikomu
nic się nie stało, Wysoki Sądzie.
Masz jakiekolwiek pojęcie...
z kim pracujesz?
Sprawdziłeś w ogóle
tę swoją partnerkę?
Wiem, kim jest...
i że odsiedziała swoje.
Jest tykającą bombą.
W końcu znowu wybuchnie.
Jeśli to ty będziesz stał obok niej,
gdy to nastąpi, jakoś to przeżyję.
Ale może oberwać ktoś niewinny.
Szefie, ślady krokodyla.
- Musiał być ogromny.
- No to wyjdź z pierdolonej wody.
Możesz zjeżdżać.
Tu wszedł w zakręt.
Wyraźne ślady poślizgu.
Musiał nieźle pędzić.
- Albo był pijany.
- Tak, albo był pijany.
Pewnie wjechał czołowo w namorzyny.
Uderzył ze sporym impetem,
ale nie widać śladów krwi.
To jest interesujące.
Nie próbował wycofać.
Brak śladów kręcenia kołami.
Mógł zdołać wysiąść?
Mało prawdopodobne,
ale chodzi o to, że nie próbował.
Co ci to mówi?
Że nie miał na to czasu.
Że uciekał przed czymś
albo dokądś się śpieszył.
Jeśli były tam jakieś ślady stóp,
to deszcz je zmył.
- To koreański.
- Śmiało. Oświeć mnie.
Napis oznacza "przepraszam".
A to co, u licha?
Spokojnie i powoli.
Pomóż.
KOSTNICA
- Nie powinno ich tu być.
- Nalegały.
Trzeba im to było, do cholery,
wyperswadować, Terri.
- Trochę jakbyś kazał im spierdalać.
- Nie jestem w nastroju, Val.
Logiczne. Rodzina ma zidentyfikować
nieidentyfikowalny kadłubek.
- Kiedy będą wyniki DNA?
- Wyświadczę ci przysługę.
- Za sześć godzin.
- Sześć godzin to przysługa?
Cholera.
Proszę wybaczyć,
ale zjawiły się panie za wcześnie.
- Chcę zobaczyć ciało męża.
- Rozumiem, ale to teraz niemożliwe.
- Nie mamy pewności, że to pani mąż.
- Macie inne zaginione osoby?
Proszę.
Odkryte szczątki wykluczają
możliwość fizycznej identyfikacji.
Aby stwierdzić tożsamość,
niezbędny będzie test DNA.
Potrzebujemy próbki z rzeczy męża.
Grzebienia lub szczoteczki do zębów.
Dokonam rozpoznania w tym momencie.
Proszę mnie do niego zabrać.
Zdjęcia mogą pomóc pani
we wstępnym rozpoznaniu.
Mamy fragment odzieży.
To wszystko, co macie?
Nie rozumiem.
Sądzimy,
że krokodyl mógł odegrać tu rolę.
Proszę ją zostawić.
...ściągać rodziny
na każdą ich prośbę.
Tak, single malt, irlandzka.
Ale lepiej,
abym za cztery godziny miała raport.
To była szybka śmierć.
Zapewne wykrwawił się
w ciągu kilku minut.
Wcześniej jednak
ciało doznało takiego wstrząsu,
że odcięło ośrodek czucia,
a tym samym ból.
Gdzie jest reszta ciała?
Lepiej o tym nie myśleć.
Pani Park...
Jeszcze jedna rzecz.
Rozumiem, że zatrudniła pani
prywatnych detektywów.
Co znaczy, że nie pokłada pani
w nas wiary, a chciałbym to zmienić.
Ale usilnie namawiam,
by ucięła pani kontakt z nimi.
Mogą pozacierać dowody,
wpłynąć na świadków...
To oni znaleźli auto.
Myślisz, że to był list pożegnalny?
Musielibyśmy potwierdzić
charakter pisma.
Wyszukanie tego
zajęło ci dwie minuty.
Ktoś inny
mógł zrobić dokładnie to samo.
- Według koronera nie był pierwszy.
- Pierwszy w czym?
W popełnieniu samobójstwa
z udziałem krokodyla.
Daj spokój.
Taką teraz obierasz teorię?
Dwóch mężczyzn, śmierć jednego
koroner już uznał za samobójstwo,
a drugiego za chwilę uznają,
gdy tylko pojawią się plotki.
Ale nie mamy pojęcia, w jaki sposób
Park wszedł w kontakt z krokodylem.
A z tego, co wiem,
to kilkunastu świadków oglądało,
jak Lars Hansen płynie prosto
w paszczę tego cholerstwa.
On się nie zabił.
Dwóch facetów,
mających dobrą pracę i rodzinę,
nie ma powodu,
by znaleźć się nad rzeką
i skończyć w brzuchu krokodyla
w odstępie miesiąca.
Wydaje ci się to normalne?
Różni ludzie, różne okoliczności.
Albo zwyczajnie
jeszcze nie dostrzegamy związku.
Dobry Boże, tylko nie znowu.
Jezu, nie możecie zostać
po swojej stronie?
No już, wracać.
- Mogę w czymś pomóc?
- W zasadzie to tak.
Mógłby pan na noc
zamykać swoje gęsi.
- Cholera. Bardzo przepraszam.
- Głośno mi debatują pod oknem.
- Już je zabieram.
- Lubią wszędzie srać.
Przepraszam. Chodź no tu.
- Jestem Eve.
- A ja Ted. Cześć.
Należy do mnie.
Nie wpłynęłam nią na mieliznę.
Wcale tak nie myślałem.
Chodź no tu. Już dobrze.
Przepraszam.
Życie na wsi
to dla ciebie nowość, co?
Dobra, śmigaj.
Chodźcie tu do mnie. No już.
Chodź tu, maluchu.
Właśnie tak.
Złapałem dwójkę. Przepraszam.
Bez obaw. Witamy w sąsiedztwie,
jakie by ono nie było.
Jutro wieczorem wybieram się
ze znajomymi na piwo do Shark.
Możesz dołączyć, jeśli chcesz.
Nie ma presji.
Tylko piwko i gadanie o bzdurach.
Mam robotę,
ale jak się wyrobię, to może.
W porządku. Oferta pozostaje w mocy.
Dobrze. Lily, plecak i ręcznik.
Szybko.
- Cześć.
- Chaotyczne popołudnie.
- Cóż...
- Wszystko w porządku?
- Ty mi powiedz.
Co się wczoraj stało?
Przepraszam. Mieli zawody pływackie.
Była wykończona.
Zasnęła, nie chciałam jej budzić.
Następnym razem wyślij SMS-a,
bym wiedział, że nic się nie stało.
Czy to tatuś?
Masz okulary pływackie?
- Tatuś.
- A to kto?
- Znam cię?
- Dwie minuty i idziemy do auta.
Najwyższa pora na niespodziankę.
Jak myślisz?
- Tak.
- Dobrze. Zamknij oczy.
Zamknij je. Gotowa?
A teraz je otwórz.
Jaki uroczy. Jak się nazywa?
To zadanie zostawiłem tobie.
Jak chcesz go nazwać?
- Bolts.
- Bolts?
- Corky.
- Corky?
Gadżet... nie.
- Migdał.
- Widziałaś? Chyba mu się podoba.
Tato, wiesz co?
Wygrałam w stylu dowolnym
i grzbietowym.
- Widzisz?
- I jest na nich twoje nazwisko.
- Czyli lubisz tę nową szkołę?
- Dobrze, skarbie, pożegnaj się.
- Pa, tato. Pa, Migdałku.
- Pa, słonko.
A ciebie... Spokojnie.
Chryste, Kelly.
Planowałaś mi powiedzieć?
Zmieniłaś nazwisko.
To było moje nazwisko.
A to gówno sprzed miesięcy
ciągnęłoby się za nami.
Podjęłam właściwą decyzję.
To decyzja,
którą należało podjąć wspólnie.
Obecnie jestem samotnym rodzicem
i wiele decyzji będę musiała...
Nie. Nie zwalaj winy na mnie.
Oboje uznaliśmy, że lepiej będzie,
jeśli na jakiś czas wyjadę.
Wiesz już, kiedy wrócisz do domu?
Kiedy w końcu zaczniesz żyć dalej,
abym miała się na czym oprzeć?
Co to, do diabła, w ogóle znaczy?
- Dobra. Muszę iść, bo ona czeka.
- Jasne.
Na co się gapisz?
Widzisz? Można mi zaufać.
Migdał?
Twoja mama się wkurzy.
Co ty tu robisz? Chodź.
MIEJSCOWY PRZEWODNIK
ZABITY PRZEZ KROKODYLA
Co ty, u licha, robisz, Lars?
O mój Boże!
Cholera! Wciągnijcie kotwicę!
Wyłaź z wody, idioto!
Lars! Tam jest pierdolony krokodyl!
- Dziwne.
- Co ty, u licha, robisz, Lars?
O mój Boże!
Cholera! Wciągnijcie kotwicę!
Wyłaź z wody, idioto!
Lars! Tam jest pierdolony krokodyl!
Jezu.
- Spytaj mnie, na co patrzę.
- Co?
Spytaj mnie, na co patrzę.
Nie dziś, Amando.
Bo jeśli byś mnie spytał,
powiedziałabym, że dosłownie na nic.
Na nic. Wszystko zostało wyniesione.
Porozmawiamy o tym rano, dobrze?
Dobranoc.
Yoon Sun.
Doceniam,
że chciałaś się ze mną spotkać,
szczególnie o tej porze
i w tych okolicznościach.
Jak się czuje Ah Rah?
Masz dzieci?
Jong Min ciągle o niej opowiadał.
O was obojgu.
Miło mi to słyszeć.
Mówił również, jak ciężko mu było.
Praca do późna i jak to mogło...
wpływać na rodzinę.
Przepraszam, że odbywa się to teraz,
ale uznałam,
że lepiej, jeśli będę to ja,
niż ktoś, kogo nie znasz.
Poproszono mnie, bym odzyskała
jego urządzenia elektroniczne.
Laptopa i dyski.
Laptopa zabrała policja.
Co do dysków, to nie wiem, gdzie są.
- Być może wciąż w biurze.
- Możemy ich poszukać?
Napijesz się?
Szykuję gin z tonikiem i twistem.
Odpowiada mi. Dziękuję.
Jezu.
Kilka dysków. To wszystko.
Wiesz, co?
Jednak podziękuję za drinka.
Dziękuje. Muszę wracać do pracy.
Ale może innym razem.
HASŁO NIEPRAWIDŁOWE
Jezu.
A to drań. No dalej.
ZABLOKOWANO
Nie. Nie!
Musimy zadać sobie pytanie, Ted,
dlaczego z szopy wszystko zabrano?
Twój upór jest godny podziwu,
ale też mocno wkurwiający,
kiedy nie szanujesz cudzych granic.
- Granic?
- Tak, jak ta sytuacja.
Nachodzenie mnie o tej porze.
- Masz coś lepszego do roboty?
- Wynocha.
Co to za detektyw,
którego ograniczają granice?
Ktoś wiedział,
że byliśmy w tej szopie.
- Co ty robisz?
- Ktokolwiek oglądał obraz z kamery,
wiedział, że tam byliśmy
i boi się, co mogliśmy zobaczyć.
Miejsce, gdzie stały lodówki.
I gdzie była kamera.
Nie zostało nic.
Gdzie to wszystko się,
kurwa, podziało?
Może mają nowego najemcę.
Może rozebrali je na części.
Może...
zdecydowali się wszystko zburzyć
i posadzić więcej trzciny.
Coś łączy Parka z tą szopą.
To nie jest przypadek.
Nie twierdzę,
że się z tobą nie zgadzam.
Mówię tylko...
że jest na to miejsce i czas.
Dwaj mężczyźni i dwa krokodyle
to też nie przypadek.
- Właśnie to mnie interesuje.
- Kim dla ciebie był Lars Hansen?
Był przyjacielem,
gdy żadnych nie miałam.
Park jest więc jedynie wprawką.
O to chodzi?
Nabierzesz doświadczenia,
nauczysz się paru sztuczek,
a później zajmiesz się sprawa,
na której faktycznie ci zależy.
- Co w tym złego?
- Nic, jeśli wykonasz robotę dobrze.
Ale jeśli zamierzasz
wziąć pieniądze Yoon Sun,
by później spławić ją...
- Powiedziałam tak?
- ...robotą wykonaną na odpierdol...
Na odpierdol?
Całą noc zajmowałam się sprawą.
A co ty, kurwa, robiłeś?
Zajmiemy się tym jutro, za dnia,
między 9.00 a 17.00,
jak dwóch zawodowców i wspólników,
bo tylko tym jesteśmy.
Granice.
Wiesz, jak zginął?
Wszedł prosto w paszczę krokodyla.
Tak, ale muszę mu zajrzeć w kiszki,
by to potwierdzić.
Wiesz, że krokodyle
celowo połykają kamienie, prawda?
Aby ich układ trawienny
mógł miażdżyć kości.
Co spodziewasz się znaleźć?
To terytorium wielkoluda.
Inaczej byś śpiewał,
gdyby to twój syn został pożarty.
Nawet nie wiesz,
czy to ten sam krokodyl.
To będę strzelał
aż upoluję właściwego.
Tam. Widzę go.
Potrzebuję wiadra.
Czystego.
Umieszczę w nim żołądek.
Milbee, unieś cholerną plandekę.
Yoon Sun tu jest.
- Chciałam podziękować za wszystko.
- Nie musimy tego tutaj robić.
- Możemy umówić spotkanie.
- Nie szkodzi.
Wydaje się oczywiste,
że mój mąż odebrał sobie życie.
- Nie wiemy tego.
- Ja wiem.
Nigdy by tu nie przyjechał.
Nie tamtym autem,
nie o takiej godzinie,
chyba że miałby ku temu powód.
Jong Min nie umiał pływać.
Teraz z córką musimy żyć
z konsekwencjami tej decyzji.
Bardzo mi przykro
z powodu pani straty.
- Jeśli coś jeszcze możemy zrobić...
- To nie jest odprawa.
Nadal pozostaje pytanie,
czemu to zrobił.
Chcę poznać odpowiedź.
Whiskey. Niech będzie podwójna.
Halo? Ingrid?
Cześć, Daisy. Zdejmijmy tę obrożę.
Chodź. Przynieś. Już.
Grzeczna psinka. Skacz. Dobrze.
Przynieś.
Grzeczna psinka.
Tęsknisz za Larsem. Ja też.
Interesuje mnie pan,
panie Conkaffey.
- Mogę w czymś pomóc?
- Nie próbuję pana pogonić z miasta.
Kolana już nie te.
Kiedy zaczynałam,
na mój stół trafiła kobieta.
Miała 16. prawnuków.
Autopsja to była czysta formalność.
Wiadomo było, że to morderstwo.
Niespodzianką tylko było to,
kto ją zabił.
Jeden z jej przemytników.
Widzi pan, biedna babcia
była baronem narkotykowym.
Czerwony fosfor na opuszkach palców
i pęcherze w płucach ją zdradziły.
Większość ludzi interesuje to,
co powierzchowne,
ale w moim zawodzie
prawda leży głębiej.
Jeśli chcesz do niej dotrzeć,
musisz przekopać się
przez warstwy krwi i kału.
Co to ma wspólnego ze mną?
Czytałam raport kryminalistyczny
dotyczący pana sprawy.
Nie musi pan wiedzieć,
skąd go miałam.
Ktokolwiek ją skrzywdził,
nie wyszedł z tego bez szwanku.
- Powiedziała pani "ktokolwiek"?
- Owszem.
Podrapała napastnika,
zostawiając mu stałą bliznę.
Pan nie ma żadnych blizn.
Tak. Próbowałem im to wyjaśnić.
Mówili, że będąc detektywem,
byłem na to przygotowany.
Miał pan na sobie golf i rękawiczki?
Maskę narciarską? Strój pszczelarza?
Musiał pan mocno zajść
komuś za skórę.
Dziękuję pani... za te słowa.
Interesuje pana śmierć Parka?
Zatrudniła mnie wdowa po nim.
Może się pani
czymś ze mną podzielić?
Wie pan, że złamałabym prawo,
rozmawiając o otwartej sprawie.
A o zamkniętej?
Lars Hansen.
- Za dużo nie odkryliśmy.
- A co odkryliście?
Metalową płytkę po urazie biodra.
Tak go zidentyfikowaliśmy.
Można było założyć, że nie żyje,
skoro pochodziła z kości biodrowej,
ale w przypadku Park
macie tylko nogę.
Niezła próba.
Koroner...
uznał śmierć Larsa za samobójstwo.
W najbardziej nieprzyjemny
i nieprzewidywalny sposób.
Park musiał mieć cholernego pecha,
trafiając tamtej nocy
na terytorium krokodyla.
Albo farta.
Jeśli chcesz umrzeć
w paszczy krokodyla.
Co według pani
przydarzyło się Larsowi Hansenowi?
Nie mając zwłok, które mogę zbadać,
muszę mieć otwarty umysł.
To samo tyczy się Parka.
W żołądku zwierzęcia
niczego nie znalazłam.
Oczywiście Damford mógł zastrzelić
nie tego krokodyla.
Racja.
Pracuje pan nad tą sprawą
z Amandą Pharrell.
Pracowała pani tu,
gdy ją aresztowano?
Jej ofiara trafiła na mój stół.
Co może mi pani o tym powiedzieć?
Lauren Freeman.
Obiecująca 17-letnia sportsmenka.
Chodziły do jednej klasy.
Dokonała żywota na tylnym siedzeniu
zardzewiałego auta,
zadźgana na śmierć
przez pana partnerkę.
Dwanaście pchnięć.
Gdy jesteś pilotem, rozbijasz się
w górach lub na oceanie,
a nie bawisz się w berka
z krokodylem.
Odgryzają kawałek,
a później wracają po więcej.
Każda osoba związana
z Park Jong Minem jest tutaj,
dlatego my też musimy.
Ona nie została skrzywdzona,
ale zaszlachtowana.
Pharrell nie odezwała się słowem.
Chciałeś motywu.
Właśnie dałam ci trzy.
Czasami nie jest to takie oczywiste,
dlaczego ktoś robi to, co robi.
Wynoś się.
Jestem antychrystem.
Napisy: Krzysiek Igielski